1.Создать программу, которая будет сообщать, является ли целое число, введённое пользователем, 
чётным или нечётным. Если пользователь введёт не целое число, то сообщать ему об ошибке.

2.Создать программу, которая будет вычислять и выводить на экран сумму двух целых чисел,
введённых пользователем. Если пользователь некорректно введёт хотя бы одно из чисел, 
то сообщать об ошибке.

3.Создать программу, которая будет выводить на экран меньшее по модулю из трёх введённых
пользователем вещественных чисел.

4.Создать программу, которая будет проверять, является ли слово из пяти букв, введённое
пользователем, палиндромом (примеры: «комок», «ротор»). Если введено слово не из 5 букв, 
то сообщать об ошибке. Программа должна нормально обрабатывать слово, даже если в нём 
использованы символы разного регистра. Например, слова «Комок» или «РОТОР» следует также 
считать палиндромами.

5.Создать программу консольный чат. Пользователь вводит слово-фразу, программа берет
случайную фразу из текстового файла и выводит в ответ. Программа замолкает если 
пользователь вводит слово «стоп» при этом он может продолжать отправлять сообщения в чат. 
Если пользователь вводит слово «продолжить» , программа снова начинает отвечать. 
При вводе слова «закончить» программа прекращает работу. Запись диалога включая, 
слова-команды стоп/продолжить/закончить записать в текстовый лог.

6.Реализовать предыдущий вариант через сокеты. Клиент отправляет сообщение на сервер,
ему приходит ответ. Запись лога хранится на у клиента.
